Título: Sobre mí (y este sitio)

Subtítulo: ¿Quién soy yo?

Llámenme Kero Usagi, y sólo soy una pesona que se ha cansado del mundo de la tecnología y quiere conectar con su lado humano que ha estado omitiendo. Puedo decir que me gusta bastante ver anime, leer manga y libros, escuchar música, el alcohol, las montañas y el clima templado. No tengo mucho que comentar más que estoy enfrentando un mundo que no está hecho para mí. Sufro de depresión, así que pido disculpas si digo cosas incoherentes o que son genuinamente hirientes, realmente, siento que tener depresión es mi mayor pecado y drena mi existencia. Pues por como han intuido, el español es mi idioma princiapl. Por el momento que escribo esto, domino solamente el español e inglés. Algún día aprenderé otro idioma, sólo les diré que pronto no será. Paz.

Subtítulo: ¿Qué es este baúl?

Este baúl es donde anoto mis pensamientos que tengo al respecto sobre algunos libros que voy leyendo y yo quiero compartir con mis amigos, o con aquellos que demuestren interés alguno. Yo por este medio, estoy dejando un pequeño legado, si es que siquiera puedo llamarlo así... No tengo algún tipo de orgullo.

Honestamente, no me podría importar menos si esto se pierde con el tiempo, en el fondo, sé que tarde o temprano todos nos desvaneceremos y no habrá nadie para presenciar mi inexistencia el día que muera. Al menos escribo esto para los vivos del hoy y para aquellos que amo y aprecio. Seguro terminará alguien leyendo mis proyecciones y mis pensamientos más íntimos, mis reflexiones sobre la realidad misma y mi pecado de ser una persona que peca bastante de ignorante, soy cualquier cosa, menos una persona intelectual, y mucho menos soy una persona digna de ser humana. Soy la nada misma. ¡Sólo soy un espectro! 

¡Sólo soy una alma fugaz!

Soy un alma fugaz que quiere empezar su aventura literaria, una aventura en donde quiero enriquecer mi mente leyendo libros y quiero explorar nuevas visiones, hundirme en escapismos llenos de bohemia, nihilismo y moral gris. Busco nuevos horizontes, horizontes en donde ser una persona ambigua, no es un pecado con castigo.

Desde 2019 no leía libros que no sean manga, así que para la fecha que escribo esto, enero de 2026, pues quiero decirles que he empezado a volver a leer libros que no son mangas. No estoy despreciando el manga por este artículo de quinta, en lo absoluto. Soy eternamente un amante de los mangas, adoro bastante la subcultura que hay detrás de los cómics de origen japonés. Hay sinfín de historias crudas que te hacen vivir y sentir experiencias que aunque tú no las hayas vivido, te dejan pensando y te hacen filosofar, te hacen llorar, te hacen sufrir, te hacen gozar, te generan algún tipo de sentimiento, te hacen sentirte digno de ser un humano. Hasta con estas historias, he sido capaz de conocer al vacío mismo, ese vacío que siempre aparece en algún punto de mi vida donde no hay nada nuevo y el aburrimiento viene siempre a saludarme.

Oh, ¿vaya mencioncita esa no? ¿Digno de ser un humano? ¡No creí que el espíritu de Osamu Dazai asomara sus narices en este blog pantanoso! En lo absoluto...

Sea como sea, el motivo o la razón por la que hayas terminado aquí, visitante anónimo, sólo espero que disfrutes, odies o sientas nada por este blog. Es válido sentir vacío la verdad, ¿por qué estamos acostumbrados a que todo deba ser sentimientos llenos de tóxica alegría? ¿Qué tiene de malo hacer espacio para la melaconlía, la nostalgia y revisión hacia el pasado? Eso sí, no hay que vivir de historias ya contadas, es un hecho que debemos seguir adelante. Seguro que ya no habrán nuevas glorias, pero... ¡Al demonio eso!

Vida sólo una hay. Ese refrán siempre me perseguirá para toda la vida, tal cual gato persigue su comida. Sólo puedo decirles mis queridos lectores:

-----BEGIN QUOTE-----
¡Vivan y no dejen de vivir! No tiene porqué vivir siempre aventuras emocionantes, está bien admirar lo que hay allá afuera y poner en pausa lo que estamos haciendo, está bien admirar que hay allá. Trabajen para vivir, que vida, nada más una vida hubo, hay, y habrá para ustedes.

— Kero Usagi (@byeku2)
-----END QUOUTE-----