¿Quién soy yo? Me pregunto lo mismo, sólo sé, que quiero que la gente me conozca por Kero Usagi. Realmente no tengo un amor por esto de programar, hace bastante tiempo, he perdido la pasión por la tecnología y más bien, he empezado a aborrecer lo que alguna vez yo amé, fue una linda pasión para mí.

Yo, @byeku2, me he drenado emocionalmente de la tecnología. Sólo sé, que tengo una pasión naciente por leer mangas y libros, escuchar música, ver anime, ver vídeos sobre matemáticas y ciencias sociales. Puedo decir que desde muchos años he tenido una pasión genuina por el inglés y por las ciencias sociales, la tecnología era una pasión, pero realmente yo entre más me lo pienso, sólo conozco de tecnología de manera pasiva y no activa.

Odio la idea de programar, odio la idea de ponerme frente al computador a crear desde cero, alguna clase de código, me he dado cuenta, que eso nunca ha sido lo mío y simplemente, me gustaban los retos de algoritimia como alguna clase de fanfarroneo. ¡Al demonio la programación y el mundo tecnológico! Pero bueno... ¡Basta de autodesprecio y odio sin una razón válida a la tecnología! El resentimiento es estúpido.

Como nota final, les recomiendo visitar el apartado "Sobre mí" por si tienen curiosidad de saber más del sitio, el apartado de "Posts" si quieren ver las entradas de blogs, el aparatado de "Autenticidad" sirve para checar mi clave PGP pública y estará también como histórico las claves PGP que se vayan venciendo y ahí estaré informando sobre los cambios que se realicen. Ya si quieren filtrar por etiquetas y quieren buscar si he hablado de algún tópico, pues, no duden en usar las "etiquetas".

Paz.

— Kero Usagi (@byeku2)